ru ιοιιιοιιιιιιι uarum. 25

amnibua alitur 2. 4, 4. ignea ossibna a. ι, 4. opea tempu·
aluit 5, 6, ι.

elim aliae insulae videntur. eliae eontinena terra 5. 6, 8.

αἱῐιιιῦἰς India pinguia alicubi loli 5, 7, 2. Ganges alicubi latina
fluit 5, 7, 6. regio alicubi cultoribue egena 5. 7. 8. alieubi
Ilerilea terrae, obp. autequam non, 2. ι, ι4. ltaliaelicubi multo
angustior 2. 4, ι.

alieubi et aliubi. V. Π. 5. p. 207.

alienun: aliena Axiacae non contingunt 2. ι, ιι. Strymon alie-
nia aquia subinde fit amplior ι, 2, 9. [edem alienam Meffilia
facile oepit 2, 5. 5.

aliu· alio ventus. nio nuda praecipitat 5. 2. 5.

alioquin ,· nudie alioquin pro velie lunt aurea 5. 6. 8.

ιϋφιαιιιᾰίιις Rhodanua aliquamdiu Galliae dirimit π, 5, 5. ιιι·
biguum aliquamdiu fnit 5, 5, 8. dubium aliquamdiu luit 5.
9, 5. [pecus aliquamdiu perspicuus ι, ι5, 5. irone aliquamdiu
rectam ripam habet 5, ι, 7. laxartea (fl.) aliquamdiu ad 0⁰oe-
lum ab oriente excurrens 5, 5. 6.

aliquamdiu et aliquando. V. Il. 5. p. 551.

eliquand0; aliquando ditae 5, ιο, 5. aliquando Circeii Β, 4, 9.
ingene aliquando Cypsela 2. a. 6.

aliquando et aliquamdiu. Vid. s. l.

eliquamus,- mollitie aliquantum moribus ι, ι9, 6. aliquantum
patene linus 5, 8, ι. aliquantum plenior Garumna 5, a, 5. ali·
quanto maior reoellna ( da fine) 5, 8, 5. aliquanto notior no·
mine 2, 5. ιο. Varum aliquanto uotiua 2. 4, 9. aliquanto
ipatioiior Β, 7, ι9. Defensa vocis, quae male ιι multis eapitur.
vid. 111. a. p. 59. ee Heusinger& ad Cia. off. a. ι. pag. 4. at
quos budae.

aliquatenus,- eum aliquatenus Ao. [olida proeeffit ι, 2, ι. Padua
aliquatenus exilia ae macer 2. 4, 4.

ιιΙὶφιὶις aliquot eum aliquibue nominibus loea 2, 5. 5. orae no·
rae lunt aliqua sc. perae 5, ι9, 5. quem Nili fontem elle ali·
qua credibile eli 5. 9. 8.

aliquo et aliquatenus, aliquando. v.11. 5. p. 548.

aliquot,- amnes 2, ι, 8. urbes 2. 7, 5. populi 5. ι, ιο. De sar

Ἴ niagno numero posuiffe videtur Mela. V. lll. 2. p. 45.

ιιῐὶςιιοιῐιηις aliquotiens consequi curlu lubiude repetito 5. 5. 7.

Vid. de scriplum ll. 5. p. 159.

aliter: Ida aliter orientem lolem ostentat ι, ι8, 4. eadem adpel-
lentnr 2, 4, ι. eliter. quam in aliia oria. umbrae rerum ad
meridiem iacent 5, 7, 2. multo aliter a celeria agunt (Aegyptii)

ι, 9. 6. Vid. de dae firmium 11. 1. p. 546.

 

