,a ronronn 'naute

versi: Ganges et Indus amnes. Ille multis
sontibus in Hemode, Indiae monte, conceptus,
fimat unum alveum fecit, fit omnium maxi·

⁵ mus, et alicubi latius, quando angusttffime
fluit, decem milia passuum patens, in septem
ora dispergitur. Indus ex monte Paropamiso
exortus, et alia quidem flumina admittit, sed
clarissima, Cophen, Acefinen, Hydaspen: con·
ceptumque pluribus alveis undam lato spatio
trahit. Hinc paene Gangen magnitudine ex·
aequat. Post ubi aliquot saepe magnis fleit-

· bus cmxit iugum ingens, iterum rectus s'oli·
(iusque descendit: donec ed laevam'dextrum·

. que se diducens, duobus ostiis, longe distan-
7tibue, exeat. Ad Tamum insula est Chryse,
ad Gangen Argyre: altera aurei soli (ita vete-

res tradidere) altera argentei: atque, ut maxi·
me videtur, aut exre nomen, aut ex voca·
bulo fabula est. Taprobane, aut grandis ad·
modurn insula, aut prima pars Orbis alteriue
Hipparcho dicitur: sed quia habitatur, nee
quisquam circum eam isse traditur, prope ve·
arum est. Contra Indi ostia illa sunt, quae
vocant Solis, adeo inhabitabilia, ut ingressos·
vis circumfusi aeris exanimet confestim et
inter ipsa ostia Patalene. Regio ob aestus
intolerabilis, ,alicubi cultoribus egens, inde

 

