108 POMP. Muta DE 8. Ο. LIII. CX.

5Reliqua est ora Mauretaniae exterior, etin
hem lui instigantis le Africae noviffimus an·
gulus; iisdem opibus, ted minusdives. Cete-
rum solo etiam ditior et adeo fertilis est, ut
frugum genera, non curn serantur modo, be·
nigniffime procreet ; sed quaedam profundat
etiam non lata. Hic Antaeus regnalle dicitur,
et (lignum quod fabulae clarum prorsus)
ostenditur, collis modicus resupini hominis
imagine iacentis, illius, ut incolae ferunt, tu·
mulus: urrde ubi aliqua pars eruta est, solent
imbres spargi, et, donec effolla repleantur,
beveniunt. Hominum pars [ilvas frequentant,
minus, quam quos modo diximus, vagi: pars
in urbibus agunt3 quarum, ut inter parvas,
opulentiffimae habentur, procul a mari Gilda,
Volubilis, Prisciana: propius autem Sala et
Lixo flumini Lixo proxima. Ultra est colonia
et fluvius Zilia, et, unde initium fecimus,

'Apsalooolo in Nostrum iarn fretum vergens ’
promontorium, Operis huius atquo Atlantici
litoris terminus.

affl

 

