26 POMPONU uziae

eximius. Grandi namque hiatu patens, mon·
tem litori adpositum, et decem stadiorum
olivo lausonnam, ex summo statim vertice
aperit. Tunc alte demissus, et quantum de·
mittitur, amplior,‘ viret lucia pendentibus
undique, et totum se nemoroso laterum orbe
complectitur: adeo mirificus ac pulcher, ut
mentes accedentium primo adspectu conster-
nat3 ubi contemplari duravere, non satiet
Unus in eum descensus est, angustus, asper,
quingentorum et mile passuum, per amoenas
umbras et opaca silvae quiddam agreste reso·
nantis, rivis hinc atque illinc fluitantibus»
Ubi ad ima perventum est, rursum Specus
alter aperitur, ob alia dicendus. Terret in·
gredientes sonitu cymbalorum, divinitus et
. magno fragore crepitantium. Deinde eli·
quamdiu perspicuus, mox, et quo magis subi·
tur, obscurior, ducit ausos penitus, alteque
quasi cuniculo admittit. Ibi ingene amnis
ingenti fonte se extollens, tantummodo [θ
ostendit, et, ubi magnum impetum brevi
alveo traxit, iterum demersus absconditur·
Intra spatium est, magis, quam ut progredi
quispiam ausit, horribile, et ideo incognitum

¹ · Totus autem augustus et vere sacer, habitari·

que aDiis et dignus et creditus, nibil non

 

