De mo Ottms Ltn. 111. C. X. 107

usta sunt, aut arenis obducta, aut infesta ser·
pentibus. Exustis insulae adpositae sunt, quas
Hesperidas tenuisse memoratur. ln arenis
mons est Atlas, dense consurgens, verum in·
oisrs undique rupibus praeceps, invius, et, quo
magis surgit, exilior 3 qui quod altius, quam
conspici potest, usquein nubila erigitur, cae-
lum et sidera non tangere modo vertice, sed
sustinere quoque dictus est. Contra Fortu-a
natae insulae abundant sua sponte genitis, et
subinde aliie super aliis innascentibus nihil
sollicitos alunt, beatius quam aliae urbes ex-
cultae. Una singulari duorum sontium ingenio
maxime insignia: alterum qui gustavere, risu
solvuntur in mortem3 ita adfectis remedium
estex altero 'bibere Ab eo tractu, quem⁴3
'serae infestant, proximi sunt Himantopodes,
inflexi lentis cruribus, quos serpere potina,
quam ingredi referunt: deinde Pharusii, ali·
quando tendente ad Hesperidas Hercule dites; ·
nuno inculti, et, nisi quod pecore aluntur,
admodum inopes. Hinc iam laetiores agria
amoenique saltus citro, terebintho et ebore

abundant Nigritarum Gaetulorumque passam
vagantium ne litora quidem infecunda sunt,

purpura et murice efficacissimis ad tingen· ·
dum3 et ubique, quae tinxere, clarissima.

 

