cxrt DE· eontaottto tante

¹ p. 259. At Ernesti narrationem, non ipsam editio-
nem ante oculos babuisse videtur. Ceterum de
eius vetustate, quam Ernesti praedicat, dubitatio·
netu mouit ²) Periergua Deltophilua, quiin biblio·
theca Gr. et Lat. - Berolini 1734. a. p. 71. haec
scribit: „Pomponii Melae cosmographia, ·editio
primaria princeps 4. Mediolani 1471. Opinio Er·
nelli de editione quadam vetere in bibliotheca Se·
nanta Lipsienfia hac forsan antiquiori, cum nullo
fundamento nitatur, pro mera coniectura est ha·
benda.“ Equidem, quae vidi et cognovi, retuli,
litem dirimere, vel eius causam delinire nequeo.
Perizonio in notia est optima anonyma ad 1, 6, a.
et alibi, etst diserte eam in recensendis Perizonii
substdiit Lipsiensibue Dukerut non indicavit, quod
et ntiratur Ernesti. Miscet eam Panzet c. l. cum
editione alia. quae insta post annum 1433. com·
memoratur, uti adparet ex eo, quod praemitti scri·
bit Hermolai Barbari praefationem ad Alex. 6. Pon·
tificem, quae in bac nou comparet.

a. Mediolani 1471. 4.

Pomponii Mellae cosmographia s desita arbit. Ita
eam commemorat de Bure in bibl. instructive T. 1.
p. 49. et lic describit: Le volume commence par
le texte de l’ouvrage sans aucun intitule', ni autre
’ distinction quelqnonque, et on liti la fin du der·

¹ nier feuillet la souicription suivante imprimdc tant

a) Cornea a Rewiczlty.

 

