ρ rottrortn atrata

el’enao ad Sepiada, Gyrtone, Meliboea, ca·
flamm. parea ad famem, nifi quod Philocte-
ates alumnus Meliboeam illuminat. Terrae
interiores claris locorum nominibus tnfignes.
poene nihil ignobile ferunt. Hinc non longe
est Olympus, Pelion, Oss'a, montes gigantum,
fabula belloque memorati: bio Musarum pa·
rena domusque Pieria: hic noviffime calcatum
Graio Herculi solnm, saltus Oetaeus: hie
itero nemore nobilia Tempe: hic Libethra,
searminurn fontes. [Obiacet] turn iam vaste et
multum prominens Graecia, et dum Myr·
tonm pelagus adtingat, aseptemtrione in me·x
ridiem vecta, qua sol oritur, Aegaeis3 qua ’
occidit, Ioniis fluetibus obiacet. Ae proximo
spatiosa et Hellas nomine, grandi fronte pro-
oedit: mor mari utroque, et Ionio magia,
late‘ra eiua intrante, donee quatuor milie
polluam pateat,‚media ferme prope inciditur.
Deinde rurlum terris hue le et illuc, verum
in lonium mare magia expandentibus, pro·
grelbsqne in altum, non tam lata, quam coe·
perat, ingene tamen iterum et quast paene
insula extenditur, vocaturque Peloponnesos,
ob linus et promontoria, quia, nt fibris, litora

eine inclinium, fimulque tenui tramite in
ntus effunditur, platani folio [imillima.

 

